Repository: CoderMaoWX/ZFLanguageLocalized
Catalog: ZFLanguageLocalized/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# FriendsResultViewModel_NoData_Message
source: Sorry, no results matched your search request
zh_hans: 抱歉，沒有找到您搜尋的內容

# TimeLapse_Later
source: later
zh_hans: 稍後

# TimeLapse_Ago
source: ago
zh_hans: 之前

# TimeLapse_Secs
source: secs
zh_hans: 秒

# TimeLapse_Sec
source: sec
zh_hans: 秒

# TimeLapse_Mins
source: mins
zh_hans: 分

# TimeLapse_Min
source: min
zh_hans: 分

# TimeLapse_Hours
source: hours
zh_hans: 小時

# TimeLapse_Hour
source: hour
zh_hans: 小時

# TimeLapse_Days
source: days
zh_hans: 天

# TimeLapse_Day
source: day
zh_hans: 天

# TimeLapse_Months
source: months
zh_hans: 月

# TimeLapse_Month
source: month
zh_hans: 月

# TimeLapse_Years
source: years
zh_hans: 年

# TimeLapse_Year
source: year
zh_hans: 年

# EmptyCustomViewManager_titleLabel
source: Loading failed, please try again later.
zh_hans: 加載失敗，請稍後再試。

# EmptyCustomViewManager_refreshButton
source: REFRESH
zh_hans: 刷新

# BlankPage_NetworkError_tipTitle
source: There is no internet connection. Please check your network.
zh_hans: 沒有互聯網連接，請檢查您的網絡。

# HomeTopBar_NetworkErrorTipTitle
source: Please load or re-login to refresh this page.
zh_hans: 請加載或重新登入以刷新此頁面。

# EmptyCustomViewHasNoData_titleLabel
source: No data yet
zh_hans: 還沒有數據

source: Save Picture
zh_hans: 保存圖片

# ZFTracking_information_title
source: Tracking Info
zh_hans: 追踪信息

# ZFTracking_number
source: Tracking NO
zh_hans: 追踪號碼

# ZFTrackingNoData
source: No tracking details yet
zh_hans: 暫無詳細信息

# ZFPackage
source: Package %ld
zh_hans: 包裹 %ld

# ZFOrderList_Learn_more
source: Learn More
zh_hans: 了解更多

# ZFOrderInfo_Or
source: or
zh_hans: 或者

# ZFCheckout_mybag
source: My Bag
zh_hans: 我的購物車

# ZFPaymentTitle
source: Choose Payment
zh_hans: 選擇付款方式

# ZFPaymentTips
source: Some items in your order support Cash On Delivery. Please choose your payment method first.
zh_hans: 您訂單中的某些商品支持貨到付款，請先選擇付款方式。

# ZFPaymentCod
source: Cash On Delivery
zh_hans: 貨到付款

# ZFPaymentCodTip
source: Some items in your order support Cash On Delivery. The other items will be returned to the Shopping Bag.
zh_hans: 您訂單中的某些商品支持貨到付款，其他商品將退回購物車。

# ZFPaymentOnline
source: Online Payment
zh_hans: 在線支付

# ZFPaymentOnlineTip
source: All items support online payment.
zh_hans: 所有商品均支持在線支付。

# ZFPaymentCombine
source: Combined Payment
zh_hans: 合併付款

# ZFPaymentCombineTip
source: COD Payment + Online Payment
zh_hans: 貨到付款+在線支付

# ZFPayStateSuccess
source: Successful
zh_hans: 成功

# ZFPayStateSMSVerification
source: SMS verification
zh_hans: 短信驗證

# ZFPayStateOnlineFailure
source: SMS verification
zh_hans: 短信驗證

# ZFPayStateWaiting
source: Waiting for payment
zh_hans: 等待付款

# ZFPayStateCodTip
source: Stock is extremely limited, please complete payment now. This process requires SMS verification.
zh_hans: 庫存極為有限，請立即付款，此過程需要簡訊驗證。

# ZFPayStateOnlineTip
source: Some items only support Online Payment, please submit payment soon.
zh_hans: 有些商品僅支持在線支付，請盡快提交付款。

# ZFPayStateOnlineFailed
source: Online Payment Failed
zh_hans: 在線支付失敗

# ZFPayStateAuthorize
source: Authorize payment %@
zh_hans: 授權付款%@

# ZFOrderUsedCoupon
source: This coupon has been used
zh_hans: 此優惠券已被使用

# GoodsDetail_ShareIt
source: Share It
zh_hans: 分享

# GoodsDetail_TellYourFriends
source: Tell your friends
zh_hans: 告訴你的好友

# Information_security_LoginAdvice
source: To ensure your information security, please change your password on a regular basis.
zh_hans: 為確保您的信息安全，請定期更改密碼。

# Information_security_publicAdvice
source: It is recommended that you do not use the same password as other websites.
zh_hans: 建議您不要使用與其他網站相同的密碼。

# Information_security_SigningUp
source: By creating an account, you agree to our Terms of Use & Privacy Policy.
zh_hans: 創建帳戶即表示您同意我們的使用條款和隱私政策。

# Information_Register_TermsOfUser
source: Terms of Use
zh_hans: 使用條款

# Information_Register_PrivacyPolicy
source: Privacy Policy
zh_hans: 隱私政策

source: Sign in with
zh_hans: 使用登入

# Email_used
source: This email is already in use.
zh_hans: 此電子郵件已在使用中。

# login_title
source: Sign In
zh_hans: 登入

# resend_password
source: Didn't get the email? Resend
zh_hans: 沒有收到電子郵件？ 重發

source: Resend
zh_hans: 重發

source: SUBMIT
zh_hans: 提交

# forgot_title
source: Confirm your identity to reset password.
zh_hans: 確認您的身份以重置密碼。

# return_signin
source: RETURN TO SIGN IN
zh_hans: 返回登入

# Forgot_message
source: An email with the reset link has been sent to %@. Please check receipt.
zh_hans: 已將重置鏈接的電子郵件發送至%@， 請查收。

# Forgot_success
source: Successfully sent
zh_hans: 發送成功

# email_notRegister
source: This email address has not been registered. Please input again.
zh_hans: 此電子郵件地址尚未註冊。 請再次輸入。

# TotalPrice_Cell_ProductTotal
source: Product(s) Total
zh_hans: 產品總計

# TotalPrice_Cell_Shipping
source: Shipping
zh_hans: 運輸費用

# TotalPrice_Cell_Insurance
source: Insurance
zh_hans: 保險

# TotalPrice_Cell_EventDiscount
source: Event Discount
zh_hans: 活動折扣

# TotalPrice_Cell_Coupon
source: Coupons
zh_hans: 優惠券

# TotalPrice_Cell_ZPoints
source: Z Points
zh_hans: 積分

# TotalPrice_Cell_COD_cost
source: COD cost
zh_hans: 貨到付款手續費

# TotalPrice_Cell_VAT
source: VAT (FREE)
zh_hans: 增值稅（免費）

# TotalPrice_Cell_GrandTotal
source: Grand Total
zh_hans: 累計

# TotalPrice_Cell_CODDiscount
source: COD Discount
zh_hans: 貨到付款折扣

# TotalPrice_Cell_TotalPayable
source: Total Payable
zh_hans: 應付總額

# TotalPrice_Cell_AirCargoInsurance
source: Air Cargo Insurance
zh_hans: 航空貨運險

# shipping_info
source: All parcels have detailed tracking information.
zh_hans: 所有包裹都有詳細的追踪信息。

# shipping_help
source: Shipping insurance offers protection and safety for your valuable items during international shipping. We’ll reship your package immediately at no extra charge if its reported lost or damaged
zh_hans: 運輸保險可在國際運輸過程中為貴重物品提供保護和安全保障。 如果被告知包裹丟失或損壞，我們將立即重新裝運您的包裹，無需額外費用

# PushAllowView_AllowBtnTitle
source: YEP
zh_hans: 是

# PushAllowView_NotNow
source: NOPE
zh_hans: 否

# Product_Collection_success
source: You have a good taste in fashion.
zh_hans: 你對時尚很有品味。

# Product_remover_Collection_success
source: Successfully removed favorited items!
zh_hans: 成功刪除了收藏的商品！

# list_item
source: %@ item(s)
zh_hans: %@ 商品

# 3DTouch_icon_Search
source: Search
zh_hans: 搜尋

# 3DTouch_icon_Favorites
source: Wish List
zh_hans: 心願單

# 3DTouch_icon_Bag
source: My Bag
zh_hans: 我的購物車

# 3DTouch_Pop_Add_To_Bag
source: ADD TO BAG
zh_hans: 添加到購物車

# 3DTouch_Pop_Add_To_Favorites
source: ADD TO WISH LIST
zh_hans: 添加到心願單

# 3DTouch_Pop_Remove_Favorites
source: REMOVE WISH LIST
zh_hans: 刪除願望清單

# 3DTouch_Pop_Cancel
source: CANCEL
zh_hans: 取消

source: Flash sale
zh_hans: 閃購

source: Ends in
zh_hans: 結束於

source: Starts at
zh_hans: 開始於

# new_member
source: New Users Only
zh_hans: 僅限新用戶

# free
source: gift
zh_hans: 禮物

# WebView_SaveImageSuccessTip
source: Download successful! Please share on Z-me!
zh_hans: 下載成功！ 請分享至Z-me！

# WebView_SaveImageFailTip
source: Download failed.
zh_hans: 下載失敗。

# warmPrompt
source: Sign up with social media without having to remember additional passwords. Don't worry, we will never share any of your data or post anything on your behalf.
zh_hans: 使用社交媒體註冊，而無需記住其他密碼。 不用擔心，我們絕不會洩露您的任何數據或代表您發布任何內容。

source: Gender
zh_hans: 性別

# emailTip
source: We'll send your order confirmation here
zh_hans: 我們會在這裡發送您的訂單確認信息

# register_title
source: We are almost done...
zh_hans: 我們差不多完成了......

source: REGISTER
zh_hans: 註冊

# Guide_Page1_Title
source: FREE SHIPPING WORLDWIDE
zh_hans: 其全球免運

# Guide_Page1_SubTitle
source: SPEND $49 TO GET FREE STANDARD SHIPPING SPEND $99 TO GET EXPRESS SHIPPING
zh_hans: 花費超過49美元可以免標準運輸，超過99美元即可免快遞費。

# Guide_Page2_Title
source: WELCOME NEW USER!
zh_hans: 歡迎新用戶！

# Guide_Page2_SubTitle
source: GET $100 COUPONS Daily Flash sale THE EXCLUSIVE, LOWEST PRICES
zh_hans: 獲得100美元優惠券 每日促銷活動 專享最低價格

# Guide_Page3_Title
source: HAVE FUN AND WIN BONUSES
zh_hans: 有樂趣并贏取獎金

# Guide_Page3_SubTitle
source: JOIN US TO GET INSPIRED in Z-Me CONTEST A OR B IN Battle of Z points Share & Get It Free
zh_hans: 加入我們在Z-Me中獲得靈感 n在積分戰中較量A或B n分享並免費獲得

# Guide_Register_Button
source: REGISTER
zh_hans: 註冊

# Guide_PushNotifycation_title
source: 4TH Anniv.
zh_hans: 4周年店慶

# community_outfistpost_counttost
source: You can add no more than 15 products.
zh_hans: 您可以添加不超過15種產品。

# community_outfit
source: Outfits
zh_hans: 搭配

# community_show
source: Show
zh_hans: 展示

# community_showoutfit_title
source: Share Your Fashion Stories
zh_hans: 分享你的時尚故事

# community_showoutfit_tip
source: Show The Outfits!
zh_hans: 展示搭配！

# community_add_outfit
source: ADD ITEMS
zh_hans: 添加商品

# community_addoutfit_tip
source: Tap below to add items↓
zh_hans: 點擊下方添加商品↓

# community_createoutfit_title
source: Customize Your Outfits
zh_hans: 定制你的搭配

# community_outfitpost_placetitle
source: Write a caption...
zh_hans: 填寫一個標題......

# community_outfit_leave_message
source: Cancel edit?
zh_hans: 取消編輯？

# community_outfit_leave_cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# community_outfit_leave_confirm
source: Confirm
zh_hans: 確認

# community_outfit_post_forgettitle
source: Oops, don't forget to write the caption
zh_hans: 別忘記寫標題

# community_outfititem_select_title
source: Select a Product
zh_hans: 選擇一個產品

# community_outfititem_position_forward
source: Forward
zh_hans: 下一步

# community_post_simalar_produce
source: Products
zh_hans: 產品

# community_post_simalar_more
source: MORE
zh_hans: 更多

# community_post_simalar_all
source: All Similar
zh_hans: 全部相似

# community_post_simalar
source: Similar
zh_hans: 相似

# community_show_new
source: Showcase
zh_hans: 展示

# community_outfit_new
source: Outfit
zh_hans: 搭配

# paySuccess_Point
source: You earnt %@ Z points for this order! Upload a post in Z-me to get another 20 Z points.
zh_hans: 此訂單您將獲得%@積分！上傳貼文到Z-me中再獲取額外20積分

# orderListButton
source: Check Your Order
zh_hans: 檢查您的訂單

# homeButton
source: Continue shopping
zh_hans: 繼續購物

# People
source: User info
zh_hans: 用戶信息

source: Address
zh_hans: 地址

# paySuccess_title
source: Payment Result
zh_hans: 付款結果

# Payment_Success
source: Payment Successful
zh_hans: 支付成功

# inputPlaceHolder
source: Search your picture
zh_hans: 搜索你的相片

# SDKFilureTip
source: No results found
zh_hans: 未找到結果

source: Cannot use camera
zh_hans: 不能用相機

# cameraPermisson
source: Please allow %@ to access your camera in "Settings -> Privacy -> Camera"
zh_hans: 請允許%@在“設定 - >隱私 - >相機”中訪問您的相機

# photoPermisson
source: Photos Cancel Allow %@ to access your album in "Settings -> Privacy -> Photos"
zh_hans: 照片取消 n允許%@在“設定 - >隱私 - >照片”中訪問您的相冊

# result
source: Results
zh_hans: 結果

# crop_tip
source: Click the image to select what section you want to search.
zh_hans: 單擊圖像以選擇要搜索的部分。

# crop_title
source: Please crop what you want to search
zh_hans: 請裁剪您要搜尋的內容

# search_result_matches_tip
source: Oh no! No matches: %@
zh_hans: 無匹配： %@

# search_result_matches_keyword
source: Do you mean:
zh_hans: 你的意思是：

# search_result_matches_title
source: There are %@ results for %@
zh_hans: %@的%@結果

# search_result_matches_viewall
source: View All
zh_hans: 查看全部

# ContactsVC_HasNoDataTips
source: Sorry, your contact list is empty
zh_hans: 對不起，您的聯繫人列表是空的

# community_topicdetail_liked
source: Liked %@
zh_hans: 已讃%@

# community_topicdetail_like
source: Like %@
zh_hans: 讃%@

# community_topicdetail_commented
source: Comment %@
zh_hans: 留言 %@

# community_topicdetail_related
source: Related Items
zh_hans: 相關商品

# community_topicdetail_follow
source: + Follow
zh_hans: +追蹤

# community_topicdetail_followed
source: Followed
zh_hans: 已追蹤

# community_topicdetail_views
source: %@ views
zh_hans: %@查看

# community_topicdetail_userinfp
source: Posts %@ Be Liked %@
zh_hans: 貼文%@ 被讃%@

# community_topicdetail_similartitle
source: RELATED ITEMS
zh_hans: 相關商品

# community_topicdetail_relatetitle
source: RELATED SHOWS
zh_hans: 相關的展示

# community_topicdetail_o_relatetitle
source: RELATED OUTFITS
zh_hans: 相關的搭配

# community_topiccomment_reply
source: Reply
zh_hans: 回應

# community_topiccomment_placeholder
source: Say something…
zh_hans: 說些什麼…

# community_topiccomment_deletetitle
source: Are you sure you want to delete this comment?
zh_hans: 你確定要刪除此評論？

# community_topic_relateempty
source: Currently no relavant items
zh_hans: 目前沒有相關商品

# community_topic_commenttitle
source: Comments
zh_hans: 評論

# community_topic_commentempty
source: No comments. Be the first to leave one.
zh_hans: 還沒有評論，成為第一個評論的人。

# suggestionForYou
source: SUGGESTIONS FOR YOU
zh_hans: 給你的建議

source: See More
zh_hans: 查看更多

# Community_shows_top
source: Top
zh_hans: 置頂

# payNow_failure
source: Internet connectivity issue. Please resubmit your order.
zh_hans: 網絡連接出現問題， 請重新提交您的訂單。

# unline_similargoods_title
source: Similar items
zh_hans: 類似產品

# cart_unline_findsimilar_tag
source: Find Similar
zh_hans: 尋找類似

# refresh_pull_down
source: Swipe down for exciting surprises!
zh_hans: 向下滑動即可獲得驚喜！

# refresh_release
source: Release for exciting surprises!
zh_hans: 發布驚喜！

# refresh_loading
source: Loading...
zh_hans: 載入中...

# NewVersionGuide_ShopIn
source: SHOP IN
zh_hans: 購買

# NewVersionGuide_Change
source: CHANGE
zh_hans: 更改

# NewVersionGuide_GoShopping
source: GO SHOPPING
zh_hans: 去購物

# native_banner_share
source: ZFLanguageLocalized - My Fashion Story
zh_hans: ZAFUL - 我的時尚故事

source: NEW
zh_hans: 新品

source: POPULAR
zh_hans: 暢銷

source: HOT
zh_hans: 熱賣

# paySuccess_usePoint
source: Upload a post in Z-me to get more 20 Z points
zh_hans: 上傳貼文至Z-me將額外獲得20 積分

source: Edited successfully
zh_hans: 編輯成功

source: Leave
zh_hans: 離開

# ModifyAddress_SAVE
source: SAVE
zh_hans: 儲存

# ModifyAddress_save_address_before_leaving
source: Do you want to save your address before leaving this page?
zh_hans: 您想在離開此頁面之前存儲地址嗎？

# ModifyAddress_no_address_adding_5_addresses_msg
source: Oh, you don’t have an address, adding an address now
zh_hans: 你還沒有地址，現在添加地址。

# ModifyAddress_can't_delete_all_addresses
source: At least one address is required so we can deliver your items.
zh_hans: 至少需要一個地址，以便我們為您寄送您的包裹。

# ModifyAddress_sure_delete_item
source: Are you sure to delete this item?
zh_hans: 你確定要刪除這個商品嗎？

source: Deleted successfully
zh_hans: 已成功刪除

# ModifyAddress_enter_address_english
source: Please enter your address in english as required by international logistics services.
zh_hans: 請根據國際物流服務的要求輸入您的地址。

source: Default Address
zh_hans: 默認地址

source: Shipping Address
zh_hans: 收貨地址

source: No content
zh_hans: 無內容

source: Next
zh_hans: 下一步

# Push_Order_Status_Delivery&_Shipping_Information
source: Be the first to know about your Order Status and Delivery& Shipping Information
zh_hans: 成為第一個知道您的訂單狀態、交貨和運輸信息的人

# Push_Open
source: Open
zh_hans: 開啟

# Push_Later
source: Later
zh_hans: 稍後

# Push_yes_notifications_never_miss_out_again
source: Say 'yes' to our notifications and you will never miss out again
zh_hans: 訂閱我們的通知，你將不會再錯過任何重要信息了。

# Push_first_APP_exclusive_sales_offers
source: Be the first to know about APP exclusive sales and offers!
zh_hans: 成為第一個獲取APP專享價和優惠的人！

# Push_New_collections_latest_trends
source: New collections/the latest trends
zh_hans: 新系列/最新趨勢

# Push_Notifications_Settings
source: Notifications Settings
zh_hans: 通知設定

# Push_Notifications
source: Notifications
zh_hans: 通知

# Detail_Product_Coupons_Tips
source: Collection Of Coupons
zh_hans: 優惠券包

# Detail_Product_CouponsList_Title
source: Coupons
zh_hans: 優惠券

# Detail_ReceiveCouponTitle
source: RECEIVE
zh_hans: 收到

# Detail_ReceiveCouponSuccess
source: Claimed successfully
zh_hans: 領取成功

# Detail_ReceiveCouponUsedUp
source: We're sorry to inform you that all coupons have already been claimed. Please try again next time!
zh_hans: 很遺憾，所有的優惠券都已領取完，請下次再試！

# Detail_ReceiveCouponFail
source: Oops! Failed to claim. Please try again later.
zh_hans: 領取失敗，請稍後再試。

# Detail_CouponClaimed
source: Expired
zh_hans: 領取

# Detail_CouponUsedUp
source: Used up
zh_hans: 用完了

# Register_ChooseGender
source: Please select your gender
zh_hans: 請選擇您的性別

# Register_ChooseGender_Sure
source: Sure
zh_hans: 確保

# Community_AccountShowsBtn
source: Posts
zh_hans: 貼文

# Community_AccountFollowBtn
source: Follow
zh_hans: 追蹤

# Community_AccountLiked
source: Liked
zh_hans: 點讚

# Community_outfitBuilderTitle
source: Customize Your Own Fashion Outfits
zh_hans: 定制您的時尚搭配

# CODVerify_NoteTip
source: Note: you may have difficulty in choosing COD as payment method in the future if you rejected a COD order upon delivery.
zh_hans: 注意：如果您在收貨時據收貨到付款包裹，將來可能難以選擇貨到付款作為付款方式。

# COD_SMS_5-10WorkingDays
source: 5-10 working days
zh_hans: 5-10個工作日

# COD_SMS_Description1
source: 1.Estimated time for delivery:
zh_hans: 1.預計到貨時間

# COD_SMS_Description2
source: 2.Order total:
zh_hans: 2.訂單總額：

# COD_SMS_Description3
source: 3.Address provided should be complete and correct.
zh_hans: 3.提供的地址應完整正確。

# SOAPayMentCancelContent
source: Are you sure you want to cancel this payment?
zh_hans: 您確定要取消付款嗎？

# CartVC_AddCarFiale_tip
source: Failed to add to cart
zh_hans: 無法添加到購物車

# PiecingOrderVCTitle_AddItems
source: Add Items
zh_hans: 添加商品

# ModifyAddress_Enter_your_delivery_city
source: Enter your delivery city
zh_hans: 輸入您的收貨城市

# community_topicdetail_Create
source: Create
zh_hans: 創建

# community_Entered_Z-Me_Referral-share_Plan
source: Entered Z-Me Referral-share Plan
zh_hans: 進入Z-Me推薦分享活動

# community_account_help
source: Help
zh_hans: 幫助

# community_account_find_friends
source: Find Friends
zh_hans: 搜索好友

# Post_VC_Add_photo
source: Add a photo
zh_hans: 添加相片

# Home_Channel_Recently_Title
source: RECENTLY VIEWED
zh_hans: 最近

# History_View_Title
source: Recently Viewed
zh_hans: 最近瀏覽過的

# Home_Channel_Recently_Clear
source: CLEAR
zh_hans: 清除

# Search_Tool_tip
source: Click on the button below to search for the items you’re looking for.
zh_hans: 單擊下面的按鈕搜尋您要查找的商品。

# Search_Tool_Camera
source: Camera
zh_hans: 相機

# Search_Tool_Photos
source: Photos
zh_hans: 相片

# Search_Tool_Morel
source: More
zh_hans: 更多

# Handpick_RecommendedBg_tip
source: Recommended for you
zh_hans: 為你推薦

# HandpickVC_title_Swinwear
source: Featured
zh_hans: 泳裝

# Account_Survey
source: Satisfaction Survey
zh_hans: 滿意度調查

# CarPiecing_QualifiesTips
source: Qualifies for free standard shipping
zh_hans: 符合免運費要求

# CarPiecing_PayMoreTips
source: %@ from free standard shipping
zh_hans: 支付%@更多享受免運費服務

# OrderDetail_UnRefundTips
source: Your order does not qualify for automatic returns. Please contact us.
zh_hans: 您的訂單不符合自動退貨條件，請聯繫我們。

# OrderDetail_Apologies
source: Apologies
zh_hans: 抱歉

# GameLogin_EmailPlaceHold
source: We will not send you any marketing emails.
zh_hans: 我們不會向您發送任何營銷電子郵件。

# GameLogin_OtherLoginMethod
source: Alternative login methods
zh_hans: 其他登入方式

# GameLogin_AlreadyRegisterTips
source: This email has already been registered. Please enter your password.
zh_hans: 此電子郵件已經註冊，請輸入您的密碼。

# GameLogin_InputPassword
source: Input your password
zh_hans: 輸入您的密碼

# GameLogin_EnterYourEmail
source: Please enter your Email
zh_hans: 請輸入您的電子郵件

# GameLogin_SetupPassword
source: Set up Password
zh_hans: 設定密碼

# GameLogin_GuestOrderDetailTip
source: Order details
zh_hans: 訂單詳細信息

# GameLogin_GuestOrderDetailContent
source: Because you previously used guest checkout to purchase goods, order info. is now being sent to your personal account.
zh_hans: 因為您之前已經下單購買商品，所以訂購信息現在將發送到您的個人帳戶。

# GameLogin_GuestOrderDetailSee
source: See details
zh_hans: 查看詳細信息

# OrderDetail_CancelManyOrderTip
source: Please select the order you wish to cancel.
zh_hans: 請選擇您要取消的訂單。

# OrderDetail_SureWantToRefund
source: Are you sure you want to apply for a refund?
zh_hans: 您確定要申請退款嗎？

# MyCoupon_Only_for_Standard_Shipping
source: Only for Standard Shipping
zh_hans: 僅適用於普通運輸

# MyCoupon_FREE_SHIPPING
source: FREE SHIPPING
zh_hans: 免運費

# GameLogin_GuestUser
source: Guest User
zh_hans: 訪問用戶

# GameLogin_GuestUserTips
source: This is your temporary account. Click on settings, then go to “Set up Password” to register.
zh_hans: 這是您的臨時帳戶，單擊設定，然後轉到“設定密碼”進行註冊。

# Languge_Setting_German
source: Deutsch
zh_hans: 德語

# Public_items_Found
source: %@ items Found
zh_hans: 找到%@件商品

# GoodsSort_Price
source: Price
zh_hans: 價格

# ReviewFilter_All
source: All
zh_hans: 所有

# ReviewFilter_Recent
source: Recent
zh_hans: 最近

# ReviewFilter_Picture
source: With Pictures
zh_hans: 評論照片

# Languge_Setting_Indonesia
source: Indonesia
zh_hans: 印度尼西亞

# Guest_Sales_Tips_title
source: Student Discount
zh_hans: 學生折扣

# Guest_Sales_Tips_Content
source: Congrats! You're now eligible for student discount with ZFLanguageLocalized.
zh_hans: 恭喜！ 您現在有資格獲得Zaful學生折扣。

# StudentVIP_Discount_Title
source: Student Discount
zh_hans: 學生折扣

# SupreSutdentVIP_Discount_Title
source: Supreme Student discount
zh_hans: 最高學生折扣

# goodsdetail_navigationonline_tip
source: Please contact our customer services if you have any queries.
zh_hans: 如果您有任何疑問，請聯繫我們的客服。

# CarVC_AddedWishlist_Title
source: Move to Wishlist
zh_hans: 轉到心願單

# CarVC_AddedWishlist_Success
source: Added to your Wishlist
zh_hans: 已添加到您的心願單中

# community_get_gift
source: Get her gift
zh_hans: 得到她的禮物

# community_get_draw
source: Join her draw
zh_hans: 參與抽獎

# community_Buy
source: Buy
zh_hans: 購買

# Address_List_Cell_No_Support_Mail
source: Express is unavailable to this area
zh_hans: 這個地區沒有快遞

# order_detail_count_down_remind
source: Pay now so that we can deliver now.
zh_hans: 現在付款以便我們現在可以安排出貨。

source: You may also like
zh_hans: 您可能還喜歡

# first_change_country_tip
source: Your delivery address will be changed with your current region, are you sure to continue?
zh_hans: 您的送貨地址將隨您當前的地區而變更，您確定要繼續嗎？

# first_change_country_CONTINUE
source: CONTINUE
zh_hans: 繼續

# first_change_country_CANCEL
source: CANCEL
zh_hans: 取消

# community_Home_Z-Me_Guide
source: Welcome to Z-Me! Here you can share your fashion stories
zh_hans: 歡迎來到Z-Me！ 在這裡，您可以分享您的時尚故事

# community_Home_Topic_Guide
source: Here you can take part in fashion topics
zh_hans: 您可以在這裡參加時尚主題

# community_PostDetail_Share_Guide
source: Here you can share any shows or outfits that you like
zh_hans: 您可以在這裡分享您喜歡的任何節目或搭配

# community_PostDetail_Buy_Guide
source: You can buy this outfit here
zh_hans: 你可以在這裡買這件衣服

# community_Post_Show_Relate_Goods_Guide
source: Add the products in your photos
zh_hans: 在照片中添加產品

# community_Post_Outfit_Filter_Goods_Guide
source: Filter the products you like
zh_hans: 過濾您喜歡的產品

# ModifyAddress_Check_Address_Title
source: Add a new address
zh_hans: 添加新地址

# ModifyAddress_Check_Address_Original
source: Original address:
zh_hans: 原始地址：

# ModifyAddress_Check_Address_Suggested
source: Suggested address:
zh_hans: 建議地址：

# ModifyAddress_Check_Address_Tip
source: there's a probelm with the address provided -we've marked our suggestions in red below.please choose or edit which version of the address you want to use.
zh_hans: 提供的地址有問題 - 我們在下面用紅色標記了我們的建議。請選擇或編輯您要使用的地址。

source: Confirm
zh_hans: 確認

source: Next Step
zh_hans: 下一步

# Languge_Setting_Thai
source: Thai
zh_hans: 泰語

# Upgrade_Now
source: Update now
zh_hans: 現在更新

# choose_tax_shipping
source: * NOTE: Your order will be sent to Peru. If you choose Standard Shipping, please fill in your DNI number (ID card number) to enable a smooth clearance and delivery.
zh_hans: *注意：您的訂單將發送至秘魯。 如果您選擇標準運輸，請填寫您的DNI號碼（身份證號碼），以便順利通關和交付。

# checkout_shipping_tax_remind
source: Tax number required
zh_hans: 需要稅號

# Car_Header_Add_Codes
source: Add Codes
zh_hans: 輸入優惠碼

# Car_Header_Estimated_Total
source: Estimated Total
zh_hans: 總計

# Car_Header_Promotion_Code
source: Promotion Code
zh_hans: 優惠碼

# Car_1Code_Applied
source: 1 Code Applied:
zh_hans: 1代碼適用：

# Car_Available_Coupons
source: Available Coupons
zh_hans: 可用優惠券

# paySuccessPendingTipsTitle
source: We appreciate your shopping! Your order has been submitted successfully.
zh_hans: 我們感謝您的購物！ 您的訂單已成功提交。

# paySuccessPendingTipsContent
source: There is a little delay for payment status confirmation, please come back to check your order status a few minutes later.
zh_hans: 付款狀態確認有一點延遲，請在幾分鐘後回來檢查您的訂單狀態。

# community_post_detail_swipe_guide
source: Slide to the left to switch to the next outfit
zh_hans: 向左滑動可切換到下一件衣服
